Here's the five ads that I will be
Aquí tenéis los cinco anuncios que
running in August of 2026 and hope you
publicaré en agosto de 2026 y espero que
guys can get some inspiration from this
este
video to actually go recreate these for
vídeo os sirva de inspiración para recrearlos para
your brand or your clients. I know we'll
vuestra marca o vuestros clientes.  Sé que
be recreating these for some of our
recrearemos estos diseños para algunos de nuestros
clients. Uh long story short, these are
clientes.  En resumen, estas son
things that I've just found while
cosas que acabo de encontrar mientras
scrolling on social media. They grabbed
navegaba por las redes sociales.  Captaron
my attention. I really like them and uh
mi atención.  Me gustan mucho y, bueno, las estamos
we're recreating them. So, we'll break
recreando.  Así que
those down today and actually show you
hoy vamos a analizarlos y a mostrarles
guys uh some of those. Uh starting off
algunos de ellos.  Eh, comenzamos
with this one right here where it's
con este de aquí, que es
literally just a standard diagnosis ad
literalmente un diagnóstico estándar,
um where it calls out a various uh set
donde se menciona un conjunto
of symptoms and then from there
de síntomas y luego, a partir de ahí, se
introduces a problem. But, one thing I
introduce un problema.  Pero hay algo que
really like about this and I don't I
realmente me gusta de esto y no sé
don't know why. I've been seeing more
por qué.  He estado viendo que cada vez más
brands or at least more uh UGC creators
marcas, o al menos más creadores de contenido generado por el usuario,
start a video off with a knife to point
comienzan un video señalando cosas con un cuchillo
at things. Now, as far as Facebook ads
.  Ahora bien, en lo que respecta a los anuncios de Facebook
itself, um you can't really promote
en sí, bueno, realmente no se pueden promocionar
knives and sell knives on Facebook ads
ni vender cuchillos en los anuncios de Facebook
and stuff. And uh I know it's using a
y cosas así.  Y eh, sé que usar un
prop right here is the big key thing
accesorio aquí mismo es lo más importante
here. A prop that grabs people's
.  Un elemento que llama la
attention. Um but, I would be scared to
atención.  Eh, pero me daría miedo
run that with the intention of like
ejecutar eso con la intención de que me
maybe getting my ad account restricted
restrinjan la cuenta publicitaria
or something like that. So, maybe not
o algo así.  Así que, tal vez no sea
the knife itself, but the whole idea of
el cuchillo en sí, sino la idea de
using props to set yourself apart. Like,
usar accesorios para diferenciarse.  O sea,
I literally just started this video just
literalmente empecé este vídeo solo por
cuz of the uh knife itself. And then
el cuchillo en sí.  Y a partir de
from there, I kept watching this. And if
ahí, seguí viendo esto.  Y si
we look at this creative, let's just go
analizamos esta idea creativa, profundicemos
a little bit further into it or let's
un poco más o
play it for a second.
reprodúzcamosla por un segundo.
&gt;&gt; So, the nurse who told me my sock marks
Así que, la enfermera que me dijo que las marcas de calcetines
around my ankles, dark circles under my
alrededor de mis tobillos, las
eyes, kitty titties, hip boobs, bowling
ojeras, los pechos caídos, las
ball cheeks, and chicken chin are all
mejillas hinchadas como bolas de bolos y la barbilla flácida, en
actually rooted in a much deeper issue.
realidad tienen su origen en un problema mucho más profundo.
And I
Y estoy
&gt;&gt; Okay. Call out the symptoms. We're using
bien.  Menciona los síntomas.  Estamos usando un
knife to grab attention. We're also
cuchillo para llamar la atención.  También estamos
leveraging some level of like authority
aprovechando cierto grado de autoridad similar
to the nurse who told me.
a la de la enfermera que me lo dijo.
It's kind of a gray area there because
Es una especie de zona gris ahí porque
he's not saying as a nurse, you need to
él no está diciendo como enfermero que tienes que
do this, but he's saying to the nurse
hacer esto, sino que se lo está diciendo a la enfermera
that told me and there's a little, you
que me lo dijo y hay un poco, ya
know, that can be kind of technically
sabes, que técnicamente puede ser
using a nurse's authority to sell
usar la autoridad de una enfermera para vender
something. Be a little gray right there
algo.  Hay un poco de ambigüedad en ese punto
from a uh restriction perspective. Um
desde la perspectiva de las restricciones.
but, call out a bunch of symptoms and
Pero menciona una serie de síntomas y
then highlights that this is a much
luego subraya que se trata de un
deeper issue. For what? Let's see the
problema mucho más profundo.  ¿Para qué?  Veamos cuál es el
problem here.
problema.   En
&gt;&gt; I don't actually blame you because all
realidad no te culpo porque toda
our food in America is garbage. And they
nuestra comida en Estados Unidos es basura.  Y
were not lying when they said drink this
no mentían cuando decían que
cortisol coffee for 60 days for the best
para obtener los mejores resultados, había que tomar este café con cortisol durante 60 días
results. And you saw this now because
.  Y lo viste ahora porque faltan
summer is less than 60 days away.
menos de 60 días para el verano.
&gt;&gt; Okay. So then it highlights that this
Bueno.  Entonces, queda claro que este
product essentially helps out with that.
producto ayuda esencialmente con eso.   En
It didn't really diagnose the problem
realidad no diagnosticó el problema,
besides like maybe cortisol itself kind
aparte de que tal vez el cortisol mismo lo
of hints it at it um by saying cortisol
insinúa de alguna manera al decir cortisol,
coffee and then summer's 60 days away
café y luego el verano está a 60 días
and then here's the time. So I like the
y luego aquí está el momento.  Por eso me gusta la
urgency here. So symptoms, using a prop,
urgencia que se percibe aquí.  Entonces, los síntomas, usando un accesorio,
highlighting this problem,
resaltando este problema,
um creating urgency here. All of that's
creando urgencia aquí.  Todo eso es
really good. I'm liking a lot of this.
realmente bueno.  Me está gustando mucho.
&gt;&gt; away. And if you start now, you'll be
lejos.  Y si empiezas ahora, llegarás justo a
just in time. I have one cup of this
tiempo.  Tomo una taza de este
coffee every morning. It tastes like
café todas las mañanas.  Sabe a
smooth, rich coffee and it's packed with
café suave y rico y está repleto de
ingredients like
ingredientes como...
&gt;&gt; And then here he just talks a lot about
Y luego aquí habla mucho sobre
the product itself, all the benefits,
el producto en sí, todos los beneficios,
why he loves it. Just standard kind of
por qué le encanta.  Es algo estándar, como el
like product aware. I'm not going to go
conocimiento del producto.  No voy a
too deep into that cuz it's just I don't
profundizar mucho en eso porque simplemente no lo
know. It's pretty straightforward.
sé.  Es bastante sencillo.   Ahora bien
Um now, next ad is a price USP ad. Um
, el siguiente anuncio es un anuncio de precio y propuesta de valor única (USP).  Eh, en este caso,
literally the price of the product
literalmente, el precio del producto en
itself is the main reasons why this ad
sí es la razón principal por la que este anuncio
does well. So let's just start off this
funciona bien.  Así que comencemos con este
ad and I'll show you guys why.
anuncio y les mostraré por qué.
Cool. And then it just goes basically
Fresco.  Y luego, básicamente, todo se reduce
into the price itself.
al precio en sí.
Okay. And what's cool about this is that
Bueno.  Y lo bueno de esto es que
basically highlighting that this
básicamente resalta que
Homeaglow is basically the cheapest
Homeaglow es básicamente el lugar más barato
place to essentially get uh people to
para conseguir que vengan personas a
come clean your house. That's all it
limpiar tu casa.  Básicamente, eso es todo
basically is. And then it really
.  Y entonces realmente
highlights the USP of like K. Uh 2-hour
resalta la USP de algo como K. Uh limpieza de 2 horas
cleaning with regular call charge $50,
con cargo de llamada regular $50,
but with Homeaglow you pay $9. A 3-hour
pero con Homeaglow pagas $9.  Una limpieza de 3 horas
cleaning is regularly $75, but you can
normalmente cuesta 75 dólares, pero puedes
get it for $19. And then so on right
conseguirla por 19 dólares.  Y así sucesivamente
there. So it pretty much just highlights
.  Básicamente, resalta
all of that and then highlights all the
todo eso y luego destaca todas las
USPs of the product. I think it's a very
ventajas competitivas del producto.  Creo que es algo muy
simple one. Obviously, this is just
sencillo.  Obviamente, esto solo
highlighting a USP for this, which is
pone de relieve una de sus principales ventajas competitivas: el
the the price. You don't have to do
precio.  No tienes que fijar el
price. You can also do speed. You can
precio.  También puedes practicar la velocidad.
also do without what people hate.
También puedes prescindir de aquello que la gente odia.
There's other things you can kind of
Hay otras cosas que puedes
tweak um and not do price. So, you don't
ajustar y no cambiar el precio.  Así que no
necessarily just have to do price here.
necesariamente tienes que fijarte solo en el precio.
And it's a very simple ad of just
Y es un anuncio muy sencillo que simplemente
showing some B-roll
muestra algunas tomas de apoyo de
this creator doing something. There's no
este creador haciendo algo.  No hay
talking or anything like that. Just some
diálogos ni nada por el estilo.  Solo algunos
sounds and then some fast forward right
sonidos y luego un avance rápido
here of like the person actually
aquí mismo, como si la persona estuviera
cleaning house. Again, you don't have to
limpiando la casa.  De nuevo, no tienes que
do the fast forward and not part. But
hacer la parte de avance rápido y no la parte de no.  Pero, de
again, she's really selling that USP
nuevo, ahí sí que está vendiendo esa ventaja competitiva única
right there. So, very simple ad to make.
.  Es un anuncio muy sencillo de hacer.
It definitely caught my attention with
Definitivamente me llamó la atención, ya
just you know, leveraging these two
sabes, aprovechando estos dos
styles of like you know, the girl
estilos, como la chica
sitting in bed and also doing this and
sentada en la cama y también haciendo esto, y
you know, I thought it was pretty good.
sabes, pensé que era bastante bueno.
Now, next one is too expensive. So,
Ahora, el siguiente es demasiado caro.  Así pues,
we talked about the unique selling point
hablamos de que el principal atractivo
of the product being
del producto era su
the price. Now, what happens if it's too
precio.  Ahora bien, ¿qué ocurre si resulta demasiado
expensive? How do we approach that? And
caro?  ¿Cómo abordamos eso?  Y
this this video does a really good job
este vídeo lo explica muy bien
here. And also keynote here, they're
.  Y también, como punto clave, están
using the knife again. So, this is why I
usando el cuchillo de nuevo.  Por eso
was saying like, "Hey, I'm seeing a lot
decía: "Oye, veo que mucha
of people use this knife."
gente usa este cuchillo".
&gt;&gt; So, you guys said that Ultras were too
Entonces, ustedes dijeron que los Ultras eran demasiado
expensive. So, they answered. They added
caros.  Entonces, respondieron.  Añadieron
25 mg more of paraxanthine. So, you get
25 mg más de paraxantina.  De esta forma, consigues
more focus, more clarity, and more bang
mayor concentración, mayor claridad y un mejor rendimiento
for the same buck. Not
por el mismo precio.  No está
&gt;&gt; Okay. So,
bien.  Así que,
back to the knife.
volvamos al cuchillo.
Here, they're calling out the fact that,
Aquí, están señalando el hecho de que,
"Hey, you said this product was too
"Oye, dijiste que este producto era demasiado
expensive. So, how do we react to that?
caro. Entonces, ¿cómo reaccionamos a eso?
Well, we added more ingredients to it."
Bueno, le agregamos más ingredientes".
So, it's justifying the price. Usually
Así que, eso justifica el precio.  Por lo general,
when a price is quote unquote expensive,
cuando un precio es "entre comillas" caro,
it means that we need to focus more on
significa que debemos centrarnos más en
what justifies that price tag right
lo que justifica ese precio en ese preciso momento
there. And that's how we overcome that.
.  Y así es como superamos eso.
And they do a good job here and this
Y hacen un buen trabajo aquí y con esta
creative of calling that out. They're
creatividad al señalar eso.  Están
using the prop again to just hold
usando el accesorio otra vez solo para mantener la
people's attention and get people's
atención de la gente y llamar la atención de la gente
attention and stuff. And then they just
y cosas así.  Y luego,
basically go to how they justify the
básicamente, explican cómo justifican el
price. They talk about how they added
precio.  Hablan de cómo añadieron
more of this ingredient. They added some
más de este ingrediente.  Añadieron algunos
more flavors. You get more focus and all
sabores más.  Te concentras más y consigues todo eso
of those things. So, pretty simple ad to
.  Es un anuncio bastante sencillo de
make. But again, more just to justify
hacer.  Pero, de nuevo, más que nada para justificar
the price. Now, I don't want to go back
el precio.  Ahora bien, no quiero volver
to the price for this one. But this is a
al tema del precio de este artículo.  Pero este es un
great example of an ad where how do we
gran ejemplo de un anuncio que muestra cómo
create belief for people? And let's just
generar confianza en las personas.  Y vamos a
show you guys how this starts off.
mostrarles cómo empieza esto.
&gt;&gt; This is Baccarat Rouge 540. It cost me
Este es Baccarat Rouge 540. Me costó
$475
475 dólares
for the bottle. Insane. But this is Alt
la botella.  Loco.  Pero esta es la
Fragrances' alternative. Cost me $39 for
alternativa de Alt Fragrances.  Me costó 39 dólares
the bottle. Today
la botella.  Hoy
&gt;&gt; So, let's just think about that for a
, pensemos en eso por un
second. Here's this $475
segundo.  Aquí está este
bottle of cologne, and then here's this
frasco de colonia de 475 dólares, y aquí está este otro de
$39 bottle. And basically, they're
39 dólares.  Básicamente, lo que
trying to showcase that this $39 bottle
intentan demostrar es que esta botella de 39 dólares huele
here smells either the same or better.
igual o mejor.
Now, just saying that without any proof,
Ahora bien, decir eso sin ninguna prueba
it doesn't really create more create any
no genera realmente ninguna
belief because for most people, cheaper
creencia, porque para la mayoría de la gente, más barato
means like lower quality. So, in this
significa menor calidad.  En este
particular case here, here's this lower
caso particular, tenemos un
quality thing that's cheaper, and I'm
producto de menor calidad y más barato, y se supone que debo
supposed to believe that this is going
creer que va
to smell the same or something like
a oler igual o algo parecido
that, and it doesn't. So, how do they
, pero no es así.  Entonces, ¿cómo
create belief? They actually showcase uh
generan confianza?  En realidad, muestran
street interviews because this is a
entrevistas callejeras porque es un
smell-good product. So, you can't really
producto que huele bien.  Así que no puedes
just like, "Hey, smell it through the
simplemente decir: "Oye, huélelo a través de la
screen." So, in that case, you have to
pantalla".  Entonces, en ese caso, tienes que
actually go ahead and you other people
seguir adelante
and bring other people in the ad to
e incluir a otras personas en el anuncio para
create that belief. And let's just see
crear esa creencia.  Veamos
how they do that.
cómo lo hacen.
&gt;&gt; Today, I'm out in the public to see if
Hoy estoy en la calle para ver si la
people can tell the difference. Let's
gente puede notar la diferencia.  Vamos
go. All right, close your eyes, have a
.  Muy bien, cierra los ojos,
smell of both, and tell me which one you
huele ambos y dime cuál
think is the real one.
crees que es el verdadero.
&gt;&gt; Notice how they used three different
Fíjense en cómo utilizaron a tres
people, two guys look different, and a
personas diferentes, dos chicos con apariencias distintas y una
girl, just to get various different
chica, simplemente para obtener diversas
social proof.
pruebas sociales.
&gt;&gt; Definitely this one.
Definitivamente este.
&gt;&gt; Oh, it's got to be this one.
Oh, tiene que ser este.   ¿
&gt;&gt; This one?
Éste?
&gt;&gt; So, you actually picked the Alt
Así que, en realidad, elegiste la
Fragrances' alternative.
alternativa de Alt Fragrances.
&gt;&gt; Now, I don't know if these are actors or
Ahora bien, no sé si las personas que aparecen en este video son actores o
not
no
in this video, but at least it looks
, pero al menos parece
real because they're out in public. You
real porque están en un lugar público.  Ya
know, they're three different people
sabes, son tres personas diferentes
that don't look the same, they don't
que no se parecen, no
look like brother and sister and stuff.
parecen hermanos ni nada de eso.
They're all different people, so it just
Son personas muy diferentes, así que eso le da
creates some believability there.
cierta credibilidad.   ¿En
&gt;&gt; Dude, are you serious?
serio, tío?
&gt;&gt; Wait, actually?
Espera, ¿en serio?
&gt;&gt; Whoa, no, there's no way.
Vaya, no, de ninguna manera.   No hay
&gt;&gt; There's no way.
manera.   ¿
&gt;&gt; What made you pick this one?
Qué te hizo elegir este?   O
&gt;&gt; I mean, it smells like the real one,
sea, huele igual que el auténtico,
man. It's delicious.
tío.  Está delicioso.
&gt;&gt; Also giving a little bit of extra
También se proporciona un poco de
context and stuff of why they chose that
contexto adicional y detalles sobre por qué eligieron ese,
one to go deeper into helping build more
para profundizar en el tema y ayudar a generar más
belief. So, genius ad, I love it. Again,
confianza.  ¡Qué anuncio tan genial! Me encanta.  Nuevamente,
when you working with products that are
cuando trabajas con productos que a
tougher sometimes to be able to
veces son más difíciles de
um essentially uh convey and create
transmitir y generar
belief with using outside people and
confianza, usar personas externas y
street reviews can work really well to
reseñas callejeras puede funcionar muy bien para
create belief. Now, last one here,
generar confianza.  Ahora, el último aquí, la
authority. This is one of those things
autoridad.  Esta es una de esas cosas en las que
where I feel like this brand actually
siento que esta marca realmente
works with Joe Rogan and stuff, but it
trabaja con Joe Rogan y demás, pero
creates the curiosity and also to Joe
crea curiosidad y también como Joe
Rogan has such a big audience that I
Rogan tiene una audiencia tan grande que
feel like a lot of people will
siento que mucha gente lo
immediately recognize this, but let's
reconocerá de inmediato, pero vamos a
just play the ad and show y'all.
poner el anuncio y mostrárselo.
&gt;&gt; [snorts]
[resopla]
&gt;&gt; off of nicotine patches and I started
de los parches de nicotina y empecé a
taking ultra patches.
usar parches ultra.   ¿
Do you know what these are? Pouches,
Sabes qué son?  Bolsas,
rather. They're It's like new
más bien.  Son Es como nuevo
&gt;&gt; Okay, so a lot of things going on here.
Vale, están pasando muchas cosas aquí.
Joe Rogan changed my life and then
Joe Rogan cambió mi vida y luego
obviously it's this guy, you know,
obviamente es este tipo, ya sabes,
putting something in his mouth and just,
poniéndose algo en la boca y simplemente, ya
you know,
sabes,
saying, you know, pointing at the
diciendo, ya sabes, señalando a la
camera, just again, just doing something
cámara, otra vez, simplemente haciendo algo
different, something, you know, not
diferente, algo, ya sabes, no
normal and also to what I would say to
normal y también, en
some level,
cierto nivel, diría que
the little sound he makes and stuff is
el pequeño sonido que hace y esas cosas es
something amongst a lot of those people
algo entre mucha gente
that a lot of these people that
que a mucha gente le
essentially like wrestling with that
gusta luchar con ese
sound right there. Like it's almost like
sonido ahí mismo.  Es casi como
a cultural thing. Um and then from there
una cuestión cultural.  Y luego, a partir de ahí,
it talks about Joe Rogan talking about
habla de Joe Rogan hablando de
this. Again, I don't know if this is AI.
esto.  Repito, no sé si esto es inteligencia artificial.
want to say and want to believe that Joe
Quiero afirmar y creer que Joe
Rogan actually has a partnership with
Rogan realmente tiene una colaboración con
this brand,
esta marca,
but I don't have that official data. The
pero no dispongo de datos oficiales al respecto.  Lo
key thing here though is that I like
fundamental aquí es que me gusta que alternen
between this and Joe Rogan talking
entre esto y las charlas de Joe Rogan,
because it keeps people engaged and
porque mantiene a la gente interesada y
keeps people talking and also to it
hablando, y además resulta
appeals to their demographic right here.
atractivo para su público objetivo.   Es
Like they're going after more of a blue
como si estuvieran buscando más bien a un
collar worker here
trabajador manual
than just say someone who's um you know,
que a alguien que, digamos, está
working at their desk all day. So, I
trabajando en su escritorio todo el día.  Así que,
really like this a lot and obviously Joe
realmente me gusta mucho esto y obviamente Joe
Rogan right here just talking about how
Rogan está aquí hablando de lo
good it is.
bueno que es.
Then it goes to this like time to lock
Luego llega este momento para
in, getting more focusing here on blue
concentrarse, enfocando más aquí en la
collar with all the visuals here.
clase trabajadora con todos los elementos visuales.
And then basically, you know, where you
Y luego, básicamente, ya sabes dónde
can buy it now. So,
puedes comprarlo ahora.  En resumen, un
pretty solid ad. The only thing that
anuncio bastante bueno.  Lo único que
would like technically
técnicamente
be hard to pull this off with is if you
sería difícil de lograr es si
don't have any authority,
no tienes ninguna autoridad,
um like any authority influencers and
como por ejemplo, personas influyentes con las que estés
stuff you're currently working with, it
trabajando actualmente,
might be a little bit more difficult to
podría ser un poco más difícil lograr
pull this off, you know.
esto, ¿sabes?
Um but, what I do love here is the
Pero lo que me encanta aquí son las
differences
diferencias
of, you know, the bouncing back and
, ya sabes, el ir y
forth between the podcast style and like
venir entre el estilo del podcast y la
people actually out there, um you know,
gente que realmente está ahí fuera, ya sabes,
doing things. It's visually captivating.
haciendo cosas.  Es visualmente cautivador.
Um and then even like different camera
Y también, diferentes
angles, too. If we go like back all the
ángulos de cámara.  Si volvemos hasta
way to here, even shows like you know,
aquí, incluso programas como este que está
now this person filming from here,
filmando desde aquí,
they're actually I don't know if it's AI
no sé si es IA
or not, but they're actually outside
o no, pero está
filming in like a blue color
filmando afuera en un entorno de color azul,
environment, um which is going to better
lo que va a
land with those particular, um you know,
encajar mejor con esos
customers and avatars and stuff. So, um
clientes, avatares y demás.  Bueno, eh,
solid job. 10 out of 10 for that.
buen trabajo.  Un 10 sobre 10 en eso.   Sin duda, es
Definitely something that we're going to
algo que vamos a
be recreating for some of our clients.
recrear para algunos de nuestros clientes.   Espero que hayan
So, hope you guys enjoyed this video. If
disfrutado de este video.  Si
you did, make sure to hit the like
te gustó, no olvides darle a "Me gusta"
button and hit the subscribe button for
y suscribirte para recibir
new videos every Monday, Wednesday, and
nuevos vídeos todos los lunes, miércoles y
Friday.
viernes.
Um if you want me to run your Facebook
Si quieres que gestione tus
ads, create all your ads, and all of
anuncios de Facebook, que cree todos tus anuncios y todo eso
those good things, then click link below
, haz clic en el enlace de abajo
to have Nick Terrero run your ads. And
para que Nick Terrero gestione tus anuncios.  Y
then, if you want me to review your ads,
si quieres que revise tus anuncios, que
review your ad account, give you
revise tu cuenta publicitaria y que te dé mi
feedback, then have Nick Terrero mentor
opinión, entonces deja que Nick Terrero
you. Uh so, two different ways we can
te asesore.  Bueno, hay dos maneras diferentes en las que podemos
work together. Links below for both of
trabajar juntos.  Encontrarás los enlaces a ambos a continuación
those. Hope you have a good rest of your
.  Espero que tengas un buen resto del
all day. Peace out.
día.  Adiós.